---
title: Перенос нескольких сайтов и пулов
TOCTitle: Перенос нескольких сайтов и пулов
ms:assetid: 3bf677d4-a5af-4f73-8fad-1abf5b668cc1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688025(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887950
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос нескольких сайтов и пулов

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-08-26_

Lync Server 2013 поддерживает развертывания с несколькими сайтами и пулами. При переносе нескольких пулов из Office Communications Server 2007 R2 в Lync Server 2013 необходимо учитывать следующее.

1.  После развертывания пилотного пула Lync Server 2013 нужно определить подмножество пилотных пользователей, которые будут перенесены в пул Lync Server 2013, и методику проверки их работоспособности.

2.  После развертывания пограничного сервера в пилотном пуле вам нужно проверить, могут ли внешние пользователи связываться с пулом Lync Server 2013.

3.  После переноса федеративных маршрутов с пограничных серверов Office Communications Server 2007 R2 на пограничные серверы Lync Server 2013 вам нужно проверить, могут ли федеративные пользователи связываться с пулом Lync Server 2013.

4.  После переноса всех пользователей и других объектов контактов вам нужно убедиться в том, что пул Office Communications Server 2007 R2 пуст.

5.  Убедившись в том, что пул Office Communications Server 2007 R2 пуст, вы можете отключить его.
    
    Подробные сведения об отключении пула и серверов Office Communications Server 2007 R2 см. в разделе [Этап 10: ликвидация старых сайтов](phase-10-decommission-legacy-site.md).

